Jak wygenerować swój własny, piękny, osobisty Makefile:
1.  Potrzebujemy Gtestów więc https://github.com/google/googletest/releases 
    ściągamy wersje 1.6 i wypakowujemy do głownego katalogu "Kalendarz/".
2.  Otwieramy katalog googltestów i polecenie "cmake", a potem "make".
3.  Tworzymy w głównym katalogu "Kalendarz/" katalog build wchodzimy do niego
    i wykonujemy polecenie "cmake ..", a następnie "make".
4.  W katalogu build powinniśmy mieć foldery test i src, a w środku pliki exe
    odpowiednio testowy i zwykły.

    gotowe :)